# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Николай, я начинающий тестировщик. Моя главная цель - не только поддерживать высокий уровень знаний, но и активно применять их в практике, внося ценный вклад в проекты и обеспечивая качество в работе. Стремлюсь обогащать свои знания в областях, необходимых для совершенствования моих текущих навыков. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Git``, ``Chrome DevTools``, ``Python``.




## Проекты

### Тестирование веб-приложения для учителей от Skyeng

### Описание: 
  <p>в расписание учителей добавлена новая функциональность — личные события. Преподаватель может использовать личные события для собственных встреч, которые не привязаны к ученикам платформы Skyeng. Для тестирования была составлена необходимая тестовая документация в формате тест-кейсов и чек-листов. По завершении тестирования были оформлены баг-репорты, а на основе результатов создан отчет с использованием метрик и выводом о готовности продукта к релизу.<p>

  <p>Цель проекта:
    протестировать новую функциональность и вынести решение о готовности продукта к релизу.<p>

<p>
Как решал: 
<ol>
  <li>сделал тест-план </li>
  <li>подготовил тестовую документацию</li>
  <li>провёл тестирование</li>
  <li>написал отчёт о результатах тестирования</li>
</ol>
  
<p>
  Какие инструменты были применены:
  <ol>
<li>Miro для создания декомпозиции новой функциональности;</li>
<li>Qase, Sitechko (Checkvist) для написания тестовой документации;</li>
<li>Confluence для ведения тест-плана и отчета;</li>
<li>Jira для фиксирования баг-репортов;</li>
<li>Тестирование API.</li>
  </ol>

<p>

> <a href="https://drive.google.com/file/d/14NA_jObTHeYkcETdsbHN1OG-vYaA8QEc/view?usp=sharing">Ссылка на проект</a> 



## Контактная информация
- Email: nikolai_kim_93@inbox.ru
- Telegram: @NikolaiKim
